Clase 06 - Conjuntos y diccionarios

Conjuntos SET 
Es una colección no ordenada de elementos únicos. Son heterogéneos, es decir, pueden guardar cualquier tipo de datos.

conjunto = {1,2,3,4}
otro_conjunto = {"Hola","como"}
conjunto_vacio = set()

Un conjunto no puede incluir objetos mutables, como listas, diccionarios u otros conjuntos. (objetos que puedan modificarse).
Puede convertirse o viceversa en lista.

conjunto.update() -> añade multiples elementos a un set.
conjunto.discard(2) -> Elimina elementos: Elimina el elemento "2" o el valor que le envies si no existe, lo ignora.
conjunto.remove(2) -> Elimina elementos: Elimina el elemento indicado, pero si no existe da error.
Si agregas un valor ya existente al conjunto, lo elimina.

IN - Determina si un valor está dentro del conjunto

1 in conjunto -> True
.pop() -> Elimina un valor al azar. (Segun lo asignado en memoria)

Diccionarios <Dict>
Es una colección no ordenadas de objetos. Se compone de clave y valor.
{"Nombre":"Coderhouse"}
Diccionario vacio = diccionario = {}